# Parameter für das rote Rennauto

# Mindestgeschwindigkeit, mit der das Auto durch jede Kurve kommen soll
# Das Auto wird nicht weiter abbremsen als bis zu dieser Geschwindigkeit
#Double
SAFE_SPEED = 50 

# Maximale Geschwindigkeit, auf die das Auto auf gerader Strecke beschleunigt
#Double
MAX_SPEED = 300

# Anzahl ticks, nach denen erneut überprüft wird, ob das Auto in Panik verfällt.
# Panik bedeutet, dass das Auto seine Intelligenz ausschaltet.
# Es fährt dann zufällig vorwärts oder rückwärts und dreht auch das Lenkrad zufällig.
#Integer
PANIC_TICKS = 250

# Distanz in Metern für das Auslösen den Panik
# Wenn das Auto seit der letzten Panik-Überprüfung weniger als diese Distanz
# zurück gelegt hat, dann stimmt irgendetwas mit der Programmierung nicht
# und das Auto verfällt in Panik.
#Double
PANIC_DISTANCE = 2.0

# Winkel des Autos zur Richtung der Fahrbahn, ab dem das Auto denkt,
# es wäre stecken geblieben. Das Auto kann schleudern 
# oder von einem anderen Auto von der Strecke gedrängt werden
# und dann mit dem Gesicht zur Leitplanke stehen bleiben.
# In diesem Fall muss es in den Rückwärtsgang schalten und wenden.
#Double
STUCK_ANGLE = 40

# Winkel des Autos zur Richtung der Fahrbahn, ab dem das Auto nicht mehr denkt,
# es wäre stecken geblieben. Es fährt dann vorwärts weiter und versucht,
# zurück zur Strecke zu kommen, falls es neben der Fahrbahn ist. 
#Double
UNSTUCK_ANGLE = 30
